أوه ، نعم.
هل رأيت بطولة إله رامين على شاشة التلفزيون الليلة الماضية؟
نعم فعلت.
أردت أن أجرب ميسو رامين الذي جعله إلى النهائي.
فضلت شيو رامين.
مستحيل!
يجب أن يتذوق الرامن شويو الذي فاز بالمنافسة الأفضل.
كونان كون ، أي رامين أعجبك؟
من أنا؟
أعتقد أن تونكوتسو رامين.
تونكوتسو ، هاه؟
تعال للتفكير في ذلك ، بدا تونكوتسو رامين جيدة جدا ، أيضا.
بلى.
الفتيات في المدرسة الثانوية الحصول على الطريق متحمس جدا على العروض الخاصة رامين.
قبح المعكرونة رائع جدًا.
ومرق تونكوتسو غني جدا.
ولحم الخنزير char siu ناعم جدًا.
اه اه.
الحديث عن رامين جعلني أريد بعض.
أنا أيضا.
هل نذهب إذن؟
إلى مكان رامين العادي.
هاه؟
ماذا؟
ربما لا ينبغي لنا رغم ذلك.
لن تتمكن من تناول العشاء لاحقًا.
تعال للتفكير في الأمر ،
قال والدي إنه سيخرج ليشرب مع الجيران الليلة.
هل تريد رامين لتناول العشاء ، كونان كون؟
حسنا.
مرحبا? إنه أنا.
أنا أتناول العشاء مع ران وسيرا الليلة.
هل يمكنك إلغاء مكاني في عشاء الليلة الفرنسي؟
إنها تختار رامين على المطبخ الفرنسي؟
وداعا!
لقد حلمت بتناول رامين في طريق المنزل من المدرسة مع أصدقائي!
هل حقا؟
هذا ليس حلم كبير لفتاة غنية.
أعدك أن طعمها جيد.
بعد كل شيء ، يبدو أن النكهة تموت من أجلها.
ماذا؟
هل يمكن أن تعني ...؟
قماش ملطخ باللون الأسود بالجريمة.
مع مهارات المباحث الرائعة ، يتم تغيير لونه!
ثلاث فتيات في المدرسة الثانوية يزورون رامين أوغورا.
نكهة الموت من أجل النتائج في حادث؟
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
رامين للموت من أجل: 2 (الجزء الأول)
"رامين للموت من أجل: 2 ، الجزء الأول!"
رامين للموت من أجل رامين أوغورا
لذلك هو هذا المكان.
مرحبا!
أهلا بك!
بوس ، أحضرت أصدقاء اليوم.
مرحبا.
مهلا!
شكرا لقدومك ، ماري تشان.
اسمي ماسومي وليس ماري.
هاه؟ هل هذا صحيح؟
مرحبًا ، كونان كون.
لقد مرت فترة.
هل انت لوحدك اليوم
لا ، لقد جئت معهم.
أوه ، لقد كنت هنا من قبل؟
نعم ، قبل أن ينتقلوا إلى هنا.
كان هناك جريمة قتل بعد ذلك.
نعم ، الجاني ربما لا يزال لديه
حيازة سايزو سان التي غطوها بالسم.
ليس الأمر كما لو كانوا منومًا مغناطيسيًا.
لم يكن هناك ضمان أنهم سوف تلمس
سوف يلمسونها بالتأكيد!
بمجرد دخولك إلى مكان دافئ مثل متجر رامين ،
انهم سحابة مثل هذا.
لذلك قمت بحل حالة تسمم؟
طريقة للذهاب ، كونان كون.
لم أكن أنا.
كان Kogoro-no-ojisan.
لكنك ساعدته في حل القضية ، كونان كون.
ها هي قاضيك في رامنز ما بعد الحياة.
شكرا على الانتظار.
يبدو جيدا جدا!
ما هذا؟ إنه جيد للغاية.
أنت على حق.
حق؟
إذن ماذا سيكون؟
هل تريد طلب أرز مقلي
وملصقات القدر للذهاب اليوم ، ماري تشان؟
قلت لك ، اسمي ماسومي.
وأعتقد أن لدي بعض.
شيء مؤكد.
سيرا تشان ، هل ستأكل ملصقات الأرز والأواني لتناول العشاء؟
سوف تصبح سمينا.
لا لا. إنه لتناول الإفطار.
الطعام هنا جيد حتى عندما يكون الجو باردًا.
هل أنت متأكد من أنه ليس للشخص
تعيش في غرفة الفندق الخاصة بك؟
نعم ، إنه لصديقي الذي يعيش معي سراً.
ماذا؟!
إنها مجرد مزحة.
عفوا.
شونو يونا (34) مضيفة
هل يمكن أن تمر لي الخل أمامك؟
هذا فارغ.
هل يمكنك تمرير صلصة الصويا تلك ، إذن؟
Mizushina Sosuke (29) عامل بدوام جزئي هذا واحد تقريبا.
يجب عليك استخدام القديم قبل طلب المزيد.
لكن كل شيء سيختفي قريبًا.
عذرًا.
ناكانيشي أوسامو (48) عامل مكتب
الفلفل فارغ بالفعل.
مهلا ، برعم.
هل يمكنني الحصول على المزيد من الفلفل؟
لقد حصلت عليه.
هذا كثير جدا.
شكرًا لك.
مرحبًا ، هل اجتمع الأشخاص الثلاثة الذين غادروا للتو؟
لا.
كلهم منظمون ،
لكنهم صادف أنهم جاءوا في نفس الوقت اليوم.
ماذا؟
هل تعتقد أن الثلاثة منهم مشبوهة؟
مريب؟
في ذلك اليوم،
وقع حادث بينما كان الثلاثة هنا.
دخلت مجموعة من ضباط الشرطة إلى المحل.
حادثة؟
كانت المرأة التي تعيش في الحي ضحية جريمة قتل سطو.
أوه ، صحيح.
ما زالوا لم يمسكوا بالجاني بعد.
هل ثلاثة منهم مشتبه بهم؟
نعم ، قال رجال الشرطة شيئًا كهذا.
ويبدو أنهم تم نقلهم إلى المحطة.
هل حقا؟
ولكن إذا كانوا هنا يأكلون الرامن اليوم ...
ألا يعني ذلك أنهم كانوا أبرياء؟
لكن يبدو أن الشرطة لا تزال تشك بهم.
اثنين من رجال الشرطة سيدة مع عيون مائلة و دروبي
تعال عمليا كل يوم.
مائل ...
و نعسان العينين...
سيدة رجال الشرطة؟
هل يمكن أن يكون؟
حسنا؟ كيف بدا الثلاثة منهم؟
H- كيف بدوا؟
هل يبدو أنهم يفعلون أفضل من المعتاد؟
هل كان لديهم أي ملابس أو أكياس أو ملحقات باهظة الثمن؟
يمكن أن يكونوا لكل ما أعرفه.
نحن مجرد متجر رامين.
حتى لو طلبوا طبقتين من رامين بدلا من واحد ،
لن يخبرك الكثير عن وضعهم المالي ...
ماذا عن ملابسهم؟
لا أعتقد أنهم كانوا يرتدون ملابس مختلفة.
يومي سان ونايكو سان؟
هاه؟
ران تشان.
وكونان كون معك.
هل طاردت الجاني بقتل السرقة في المحل؟
فقط أنتما الاثنان؟
بلى.
قبل أسبوع بينما كنت أنا ويومي سان نقوم بدوريات في المنطقة ،
رصدنا شخصية مشبوهة خارج المنزل.
أنت هناك!
ماذا تفعل؟
امسكها هناك!
سأركض من بعده ،
لذلك تدور حولك في السيارة.
سنضربه!
فهمتك!
حلقت حولها وانتظرتهم ،
ولكن فقط يومي سان ظهرت من أي وقت مضى.
كان هناك لقاء معًا في مركز التسوق في ذلك اليوم ،
لذلك كان معظم المحلات التجارية أضواء قبالة ، ولم يكن هناك العديد من المارة.
المكان الوحيد المفتوح
كان هذا "رامين للموت من أجل رامين أوغورا".
إذن كان العملاء في المتجر هم الأشخاص الثلاثة الذين غادروا للتو؟
بلى.
في وقت لاحق أوقفنا الثلاثة في المحل.
كان لدينا ميواكو وتاكاجي كون
اذهب إلى المنزل حيث رصدنا الرقم المشبوه.
تم العثور على صاحب المنزل ميتا ،
ونزيف من رأسها في مدخل منزلها.
علاوة على ذلك ، تم كسر النوافذ ،
وداخل المنزل تحطمت.
كانت المرأة مضيفة.
عندما تعتبر أنها تعرضت للهجوم في طريقها إلى المنزل
من التقاط شيء نسيته من مكان عملها ،
ربما واجهت الضحية السارق في المدخل.
تصاعدت إلى معركة ، وقتلت.
ثم ...
ألن يكون آخر عميل يندفع إلى المتجر هو الجاني؟
في الواقع ، تمامًا مثل اليوم ،
وصل الثلاثة في نفس الوقت تقريبًا.
ولم تظهر شرطة السيدة حتى وقت لاحق.
ماذا؟
اعتقدت أن يومي سان ركض بعد الجاني.
على ما يبدو ، تعثرت أثناء مطاردة الجاني.
يومي تشان ، يمكنك أن تكون أخرق في بعض الأحيان.
كل ما فعلته هو خلط الصلصة وصلصة الصويا!
عيناك المتدلية ليست لطيفة عندما تكون غاضبًا ، كما تعلم.
عفوا.
هل أنتما الاثنان ...
... تعرف على بعضنا البعض؟
بلى.
كانت تأتي إلى متجرنا قبل أن ننتقل ،
مع صديقها مع النظارات المستديرة.
إنه يتحدث عن Haneda-meijin.
إنه صديقي السابق!
اوه هل هذا صحيح؟
لكنك صنعت مثل هذا الزوج اللطيف.
لم تعد معا؟
لكن يبدو أن الأمور تسير على ما يرام.
لم أعد أهتم به.
لطالما قال إنه مشغول عندما حاولت أن أسأله.
حسنًا ، ملك من سبعة طوابق
ربما سيكون في طلب كبير على مقابلات التلفزيون والمجلات.
من المؤكد أنه غريب.
لماذا الكثير من الرجال مع نظارات مستديرة مثل رامين؟
أخي يرتدي نظارات مستديرة ،
وهو يحب رامين.
نرى؟
وإذا كان لديهم قصبة ، فهي مضمونة عمليا.
أخي لديه قصبة أيضًا.
إنه وسيم جدًا ،
لذلك إذا حلق ويرتدي ملابس مناسبة ، فمن المحتمل أن يحصل على جميع الفتيات.
لكنه عادة ما يرتدي بدلات المسار.
أنا أعلم.
يبدو وكأنه طالب امتحان دخول فاشل ،
لكنه في الواقع ذكي.
ذاكرته استثنائية أيضًا.
قام على الفور بحفظ رقم هاتفي.
يقول دائمًا ، "أنا الأفضل في اليابان في حفظ هذه الأنواع من الأشياء."
"لا ، ربما حتى الأفضل في العالم."
ماذا؟
قصص عن الحمقى جانبا ،
لقد تعثرت فقط بسبب الخرطوم.
الخرطوم؟
بينما كنت أطارده ، ألقى الجاني خرطوم علي.
كان طوله حوالي مترين.
تم القبض عليه في ساقي ، وتعثرت.
لم يكن ذلك لأنني أخرق أو أي شيء.
أي نوع من الخرطوم كان؟
كان سميكًا بقطر ثلاثة سنتيمترات.
ربما استخدمها الضحية لتسقي أسرّة الزهور الخاصة بهم.
كانت مفقودة من فناء منزلها.
في البداية اعتقدنا أنه سلاح القتل.
لماذا كنت تعتقد أنه السلاح؟
ألم يكن رأس الضحية ينزف؟
عندما رأينا الجاني لأول مرة ،
كانوا يتأرجحون الخرطوم في مدخل منزل الضحية.
نظرًا لوجود علامات على أن شريط التعبئة كان عالقًا حتى نهاية الخرطوم ،
كنا نظن أنهم قاموا بتسجيل شيء ما له وبخها حتى الموت.
لكن لم يكن هناك أي دم عليه في أي مكان.
كان الجاني يتأرجح ...
... خرطوم؟
كان الجاني يتأرجح الخرطوم؟
هل كانوا يفعلون ذلك حقًا أمام منزل الضحية؟
نعم ، هذا صحيح.
كانوا يتأرجحون
عن قصد يمكنك سماعه في الظلام.
تقريبا كما لو كانوا يجرون
نوع من الطقوس.
R- طقوس؟
مخيف جدا ...
أعني ، أليس كذلك؟
إذا لم يكن هذا الخرطوم هو السلاح ،
ماذا كان بإمكانهم أن يفعلوا مع الخرطوم بجوار الجسم؟
ثم ماذا قتل المرأة؟
تم دفعها.
عندما ركضت إلى السارق في المدخل ، دخلوا في معركة.
قالت الفاحص الطبي إنها عندما سقطت ،
ربما ضربت رأسها على حافة الدرج.
لكن ألم تكن هناك علامات على أن شريط التعبئة كان عالقًا حتى نهاية الخرطوم؟
إذا كان الجاني قد سجل شيئًا حتى نهاية الخرطوم ،
واستخدمها لتهديدها ،
ربما سقط الضحية أثناء محاولته تجنب ذلك.
هذا غير ممكن.
كانت المرأة لا تزال ترتدي حذائها ،
لذلك من الواضح أنها واجهت السارق قبل أن تدخل المنزل.
لم يكن لديهم الوقت لتجميع نوع من الأسلحة.
مما يعني
قام الجاني بتسجيل شيء ما حتى نهاية الخرطوم بعد أن ارتكبوا القتل.
وبعبارة أخرى،
أعطت الأولوية لتسجيل شيء ما
إلى نهاية الخرطوم وتأرجحها بعيدًا.
نعم ، أعتقد أن هذا ما يعنيه.
لا بد أنها كانت إشارة!
ربما كانوا يشيرون إلى أصدقائهم السارق بالضوضاء!
مثل ، "مشكلة! تشغيل!"
ماذا؟!
سيكون استدعاء هواتفهم أسرع
من تسجيل شيء ما على خرطوم لإحداث بعض الضوضاء.
الى جانب ذلك،
إذا قرروا إشارة ،
كانوا سيجلبون شيئًا ما لإحداث الضوضاء.
لم يكن لياستخدموا خرطوم.
أنت ...
أنت على حق ...
لكن كيف عرفت أن الخرطوم جاء من ذلك المنزل؟
لأن شكل الصنبور في الفناء
مطابقة شكل نهاية الخرطوم.
مما يعني أن الجاني اضطر إلى استخدام هذا الخرطوم لسبب ما.
ما الذي يمكن أن يكون أكثر أهمية من الهروب من مسرح الجريمة؟
لذلك عندما طاردت الجاني في متجر رامين هذا ،
الثلاثة كانوا هنا.
لقد فحصت متعلقاتهم ، أليس كذلك؟
ويبدو أنهم تم نقلهم إلى مركز الشرطة.
بلى.
رافقوا عن طيب خاطر ميواكو وتاكاجي كون.
إذن ألم يكن لدى أحدهم شريط تعبئة على شخصه؟
في الواقع ، الجاني
ألقى الشريط في وجهي عندما رموا الخرطوم.
يا.
كان يجب أن تقول ذلك منذ البداية.
هل تعرف ماذا كان عليهم الثلاثة في ذلك الوقت؟
هاه؟
أوه ، نعم.
كتبت ما قاله لي تاكاجي كون.
كانت المضيفة شونو يونا سان
محفظة ، سجائر ، ولاعة ، هاتف محمول ،
مضغ العلكة ومنديل وأنسجة ومفتاح منزلها داخل حقيبة يدها.
العامل بدوام جزئي ميزوشينا سوسوكي سان
كان لديه محفظة عملة ، هاتف محمول ، قناع ،
مفتاح منزله ، وحالة نظارات داخل جيوب سترته.
عامل المكتب ناكانيشي سان
كان لديه محفظة ، مفتاح منزل ، هاتف محمول ،
وثائق الشركة ، ومنشفة يدوية في جيوب ملابسه وحقيبة.
لم يكن لدى أحد أي قيمة.
لقد بحثت في داخل المحل أيضًا ، أليس كذلك؟
نعم ، لفترة وجيزة.
لكننا لم نجد شيئًا.
ماذا عن القفازات؟
إذا كان أحدهم سارق ،
ألا يجب أن يكون لديهم قفازات؟
أوه ، في الواقع ...
وجد الطب الشرعي بعض القفازات المشبوهة
في المجاري في الطريق إلى هنا.
كانوا قذرين جدا ،
لذلك لم يكونوا قادرين على تحديد من يرتدهم.
وخلصوا إلى أن مييك وأنا تركنا الجاني يهرب ،
وتم الإفراج عن المشتبه بهم الثلاثة.
لكننا ما زلنا مستائين من ذلك ، لذلك كنا نحقق في الثلاثة منهم!
هل لديك مشكلة في ذلك؟
لا ...
ب- ولكن إذا جاءت شرطة السيدة المرتبطة بهذه القضية إلى هنا كل يوم ،
هل تعتقد حقًا أن الجاني سيزعج المجيء إلى هنا لتناول رامين؟
إذا كنت الجاني ، سأكون خائفًا جدًا من المجيء.
هل تدعونا مهملين إذن ؟ !
لا ...
لن نقول ذلك أبدًا.
حق؟
صحيح ...
حق.
أعتقد أن مضيفة شونو سان مشبوهة.
ماذا؟
ألم تكن الضحية مضيفة أيضًا؟
ويمكن أن يكون ذلك ذا صلة بالقضية.
انتظر ، سايو تشان.
لقد حققنا بالفعل في هذا الرصاص.
الضحية توندا أتسوكو سان وشونو سان
اعتاد العمل معا.
لكنهم فقدوا الاتصال منذ أن بدأ شونو سان العمل في متجر آخر العام الماضي.
على ما يبدو لم يكن هناك أي اتصال بينهما.
ولكن إذا كانوا يعملون في نفس المتجر ،
ربما عرفت متى ستغادر للعمل.
هذا بالتأكيد يجعل من الأسهل سرقة شخص ما.
في هذه الحالة ، Nakanishi-san مشبوهة تمامًا.
كان ناكانيشي سان منتظمًا في متجر توندا سان.
غالبًا ما طلب منها ،
لذلك ربما تعلم الكثير عنها.
وأعتقد أن ميزوشينا سان ربما عرفت عندما ذهب توندا سان إلى العمل أيضًا.
المتجر الذي عمل فيه
في جميع أنحاء الشارع مباشرة من منزلها.
على الرغم من أن المتجر
تم إغلاقه قبل أيام قليلة من القتل.
فهل صحيح أن أيا منهم لم يتصرف بشكل مختلف منذ القتل؟
لست متأكدا.
بدأت شونو في وضع الكثير من الخل في رامين لها ،
لسبب تجميلي.
بدأت ميزوشينا في طلب الزلابية طوال الوقت.
وبدأ ناكانيشي يأمر طبقتين من رامين بدلا من واحد.
ولا يبدو أن أيا من هذه المسائل يتعلق بالقضية.
ماذا سرق السارق من توندا سان؟
نحن لسنا متأكدين.
كانت هناك علامات على أن شخصًا ما حاول فتح الخزنة ،
لكن كان لا يزال هناك مجموعة من النقود بداخلها.
شخص ما قد ذهب من خلال درج مضمد
حيث احتفظت بمجوهراتها ،
لكن الكثير منهم ما زالوا متبقين.
ربما كانت الأقراط.
أقراط؟
اعتاد توندا سان المجيء إلى هنا أحيانًا.
ذات مرة جاءت إلى هنا في حالة سكر حقًا وضربت بصوت عالٍ عنهم.
انظر إلى هذه يا رئيس.
أقراطي.
هاه؟
يا فتى ، هؤلاء رائعون.
هل كانت هدية من أحد منظماتك؟
نعم ، هذا صحيح.
معا قيمتها مليون ين.
أنا دائما أبقيهم في الجزء الخلفي من خزانة الملابس الخاصة بي ،
لكن اليوم عيد ميلادي ، لذلك قررت ارتدائها.
تهانينا.
حسنًا ، مضيفة غير شعبية ومخيبة للآمال ،
رجل راتب لا قيمة له يأتي فقط للشرب
ولا تعطيني أي هدايا أبدًا ،
وطفل مخيف يحدق بي
من خلال نافذة المتجر ،
لا يمكن أبدا الحصول على أيديهم على أي شيء مثل هذا الكنز.
هذا ما قالته.
هذا كل شيء.
لماذا لم تخبر الشرطة عن ذلك ؟ !
لقد تذكرت للتو.
بالحديث عن تذكر الأشياء ،
كان هناك عميل آخر هنا في وقت الحادث ...
عميل آخر؟
هنا؟
هاه؟
ماذا؟
كان هناك عميل آخر هنا
إلى جانب شونو وميزوشينا وناكانيشي؟
من كان يمكن أن يكون؟
معاينة الحلقة
ألم أخبرك سابقًا؟
أنا و (يومي سان) قمنا بضرب الجاني الذي كان يركض في الشارع
أمام هذا المحل وطارده إلى هنا.
أ- في الواقع ...
لا انقر فوق ، ولكن انقر فوق ... انقر فوق ...
في كل مرة اتخذوا خطوة?
هذا كل شيء.
سيرا تشان؟
كونان كون؟
H- مرحبًا ...
رامين للموت من أجل: 2 (الجزء الثاني) الحلقة التالية من كونان هي "رامين للموت من أجل: 2 ، الجزء الثاني!"
خل وصلصة الصويا والفلفل
تلميح كونان التالي!
خل وصلصة الصويا والفلفل!
المضي قدما مع monologies الرومانسية الخاصة بك.
لا تفوت الحلقة القادمة.
تشوكيشي. كازونوبو.
شو ني. ماذا؟ هذا هو؟